# qa-into-CoE-trainee-task
Тестовое задание Avito Tech.
Дополнительная информация по моему решению.

## Задание №1
В изначальных файлах *TestcaseStructure.json* и *Values.json* были ошибки. Чтобы с этими файлами работать и получить эталонный результат, пришлось изменить кое-что.

Файл *TestcaseStructure.json*:
1) Строка 5 ("value": "",), лишняя запятая в конце
2) Строка 9 ("value": "",), лишняя запятая в конце
3) Строка 23 ("title": "Publish item",), лишняя запятая в конце
4) Строка 26 ("title": "Edit item",), лишняя запятая в конце
5) Строка 38 ("title": "Authorize user",), лишняя запятая в конце
6) Строка 41 ("title": "Restore password",), лишняя запятая в конце

Файл *Values.json*:
1) Значение, которое соответствует id = 73, равно 354. Но если сравнивать с эталонным вариантом, то оно должно равняться 345, чтобы значение value для id 73 равнялось "SellerX". Поэтому я заменил значение по id 73 в файле *Values.json* на 345.

## Задание №2
Обычно не существует отрицательных баллов, но я решил для верности добавить небольшую часть отрицательных чисел с учётом того, что если такое событие происходит, то автомат должен делать скидку, равную 0 %. 
Также я добавил дробный шаг для баллов, чтобы проверять возможные ошибки в четвертях чисел.
После 500 баллов я увеличивал шаг в зависимости от порядка. Я взял три порядка для проверки: сотни, тысячи и десятки тысяч.
Данные представляют собой два столбца: в первом столбце указано колчиество баллов, а во втором - тот процент скидки, который ожидается.

Файл заполнялся с помощью кода:

```
import numpy as np

with open('TaskTestData.md', 'w') as file:
  for i in np.arange(-100, 0, 0.25):
    file.write('{} {} \n'.format(i, '0 %'))
  for i in np.arange(0, 100, 0.25):
    file.write('{} {} \n'.format(i, '1 %'))
  for i in np.arange(0, 100, 0.25):
    file.write('{} {} \n'.format(i, '3 %'))
  for i in np.arange(200, 500, 0.25):
    file.write('{} {} \n'.format(i, '3 %'))
  for i in np.arange(500, 750, 0.25):
    file.write('{} {} \n'.format(i, '10 %'))
  for i in np.arange(900, 3000, 1):
    file.write('{} {} \n'.format(i, '10 %'))
  for i in np.arange(7500, 25000, 2.5):
    file.write('{} {} \n'.format(i, '10 %'))
```
